'Krishna, aku telah
melakukan banyak kesalahan.'
'Saya tidak bisa cukup meminta maaf.'
'Aku menikahkanmu dengan
seorang laki-laki di keluarga Shukla'
'tanpa persetujuanmu.'
'Keluarga itu tidak
pantas untukmu.'
'Aku mendorongmu ke
jurang yang dalam, sayang.'
"Saya sudah bicara dengan dokter."
'Kamu akan baik-baik saja pada malam hari.'
'Kalau begitu, kami akan
datang menjemputmu.'
'Bersiap.'
'Saya tidak ingin masuk penjara.'
'Saya tidak ingin pergi ke sana lagi.
Aku tidak bisa pergi ke sana, Kak.'
'Aku tidak sanggup
menanggung penghinaan itu lagi.'
Hei, apakah kamu sudah gila?
Saya tidak akan membiarkan
Anda berpartisipasi sama sekali.
Apakah kamu mengerti?
Kenapa kamu tidak mengerti,
Pyaare?  Aku ingin pergi ke sana.
Maaf, kami butuh uang.
Kami butuh uang untuknya.
Jadi, haruskah aku membiarkanmu mati?
Kamu adalah satu-satunya saudara laki-lakiku.
Aku akan menamparmu jika kamu pergi ke sana.
Anda tidak pergi ke sana.
Hai!
Dimana kamu hilang?
Saya telah mencari Anda ke
mana-mana dan Anda
berdiri di sudut sini.
Apa yang Anda pikirkan?
Tetaplah di sini, Saajan,
dan jagalah Krishna.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Hei, kamu mau kemana?
Di mana?
Saya memiliki pekerjaan penting yang
harus dilakukan.  Saya akan segera kembali.
Selamat tinggal.
- Hai!  Radhey..
Jangan terlibat dalam skandal apa pun.
Nona Krishna, kita harus bergeser
Tuan Dubey kembali
ke penjara malam ini.
Kami harus membuat beberapa
pengaturan khusus untuk
memastikan dia tidak mengulangi
upaya bunuh diri tersebut.
Saajan, dimana Radhey?
Saya perlu berbicara dengannya.
Dia ada di sini sekarang.
Saya akan meneleponnya dan memeriksanya.
Tentu.  - Oke.
Ya Tuhan!  Dimana kamu, teman?
Jawab panggilannya.
Kemana kamu melarikan diri?
Halo!  - Halo?
berbatu-batu!  berbatu-batu!
- Halo?
- Halo.  Radhey?
Bisakah kamu mendengarku?
Suara apa yang ada di belakangmu itu?
Halo?  Hai..
Apakah Anda terjebak dalam perkelahian?
Saya datang ke sana.
Dengarkan aku, oke?
Saya akan kembali hanya
ketika saya mengatur uangnya.
Atau saya tidak akan kembali sama sekali.
Selamat tinggal!
Hey Halo..
Halo, Radhey?
Apa.. Apa yang dia lakukan?
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Bertaruh dan menangkan dua kali lipat..
Taruhan uang Anda dengan cepat..
Taruhan dan menangkan dua kali lipat!
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Taruhan uangmu..
Kalian semua, pertaruhkan uang kalian.
Taruhan dan menangkan dua kali lipat!
Bertaruhlah padanya dengan cepat.
Coba dengarkan.
- Ya, apa taruhanmu?
Berapa banyak yang ingin Anda pertaruhkan?
Saya tidak ingin bertaruh.  Saya ingin bertarung.
- Taruhan dan..
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Apakah kamu benar-benar ingin bertarung?
Apakah kamu serius?
Apakah kamu sudah gila?
Lihat dirimu.
Dan kemudian lihat dia.
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Kamu mungil seperti ranting.
Dia akan menghancurkanmu seperti serangga.
Bertaruh dan menangkan dua kali lipat..
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Katakan padaku, berapa
banyak uang yang ditawarkan?
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Apakah kamu yakin ingin bertarung?
- Ya.
Pernahkah kamu jatuh cinta?
- Apa?
Aku sedang jatuh cinta.
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Jika Anda bisa melawannya
selama 15 menit..
Maksud saya, jika
Anda bisa bertahan
melawan dia maka Anda
akan mendapatkan uang.
Dia telah menghancurkan
delapan orang dalam delapan menit.
Dia adalah orang yang sangat berbahaya.
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Katakan saja kepada saya berapa
banyak uang yang Anda tawarkan.
Jika Anda bisa melawannya
selama delapan menit
Anda akan mendapatkan Rs.  5 lakh.
Dan setelah itu, Rs.  50.000
untuk setiap menit yang berlalu.
Menang ganda..
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Itu tidak masalah bagi saya.
Apapun prosedur yang
tersisa, lakukan dengan cepat
dan segera memulangkan Dr. Dubey.
Apakah dia sudah keluar dari bahaya sekarang?
- Ya.
Hanya itu saja.  Buatlah
pengaturan untuk pemulangannya.
Tanda tangani surat
keluarnya, Dokter.
'TIDAK.  Aku tidak bisa membiarkan
ayah masuk ke jurang itu lagi.'
'Saya harus melakukan
sesuatu untuk menghentikan ini.'
Bu..
Mau kemana, Bu?
Dimana kamu, Radhey Lal?
Terakhir kali, dia memanjat tiang
listrik untuk mendapatkan kalung.
Saya harap, dia tidak
melakukan petualangan baru.
Ketika dia tidak bisa berpikir
jernih, dia menjadi impulsif.
Radhey, kamu dimana?
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Apa yang terjadi, sobat?
Apakah kamu takut?
Pulanglah, Nak.  Atau Anda
akan menemui nasib yang sama.
Peluang bagi pria ini untuk
bertahan hidup sangatlah kecil.
Apakah Anda melihat
apa yang terjadi padanya?
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Akankah pria itu mendapat uang?
Anda mendapatkan uang
untuk melawan raksasa itu
untuk tidak dikalahkan olehnya.
Ayo..
Pikirkan tentang itu.
Begitu Anda memasuki ring, tidak
ada jaminan untuk
keluar hidup-hidup.
berbatu-batu!  berbatu-batu!
'Aku menantangmu.'
'Dapatkan Rs.  10 lakh dalam sehari.'
'Kamu akan mengetahui di mana
kamu berdiri, hanya dalam satu hari.'
'Ini adalah janjiku padamu.'
'Krishna, aku sedang
melihat fotomu'
'sebelum berperang
melawan raksasa ini.'
'Jaga aku.'
'Salam Dewa Siwa.'
Saya akan membunuhmu.
Aku akan menghancurkanmu.
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Ayo.  Saya akan membunuhmu.
Hei kau.  Saya akan membunuhmu.
Ayo.
Ayo, aku akan membunuhmu.
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Untuk apa ini?
Saat Anda siap bertarung,
ikat di pergelangan tangan Anda.
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Ayo.
Petarung berikutnya,
Radhey Lal Shukla berada
di atas ring, untuk
bertarung melawan Rocky.
Akankah Radhey mampu
menyelamatkan dirinya sendiri?
menghadapi Rocky?
Ataukah serangan Rocky
akan mengakhiri hidup Radhey?
berbatu-batu!  berbatu-batu!
Apa?  Gulat?  - Ya!
Saya mengetahui tentang cincin
itu ketika saya biasa bergulat.
Itu adalah tempat yang liar.
Seringkali, Anda mendapatkan
uang secara instan.
Tapi hanya satu petarung
yang keluar hidup-hidup dari ring.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Radhey mengetahuinya?
Saya tidak tahu itu tapi saya
melarang Dulare pergi ke sana.
Saya pikir, Radhey mungkin telah
mendengar apa yang kami diskusikan.
Kamu boleh pergi.
Ya Tuhan!
Anda akan kehilangan hidup Anda.
Anda bertekad mengorbankan
hidup Anda demi cinta.
Saya tahu, Anda pasti
pergi ke sana untuk dipukuli.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tidak Pak Menteri,
ini soal saling dukung.
Aku melayanimu dan kamu melayaniku.
Beritahu saya apakah istri Anda
menyukai hadiah itu atau tidak.
Ayah mertua.
Permisi tuan.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Lihat bagaimana dia akan
bersikap karena malu sekarang.
Saya harap dia tidak
memperburuk keadaan.
Kresna, ikutlah denganku.
Maafkan saya, Ayah mertua.
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya mohon, Ayah mertua.
Ayah mertua, aku memintamu.
Anda ingin saya meminta maaf.
Bahwa aku harus sujud padamu.
Lihat, saya memohon
pengampunan dari Anda.
Ayah mertua, mohon maafkan saya.
Hukum aku jika kamu mau, tapi
cabut kasus ini terhadap ayahku.
Tolong, Ayah mertua.
Ayah mertua, mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya.
Tolong lepaskan ayahku.
Tolong cabut kasus palsu
terhadap ayahku ini.  Silakan!
Ayah saya belum
mendapat banyak uang
tapi dia mendapatkan rasa hormat dalam hidup.
Jika dia kehilangan
kehormatannya, dia
tidak akan sanggup
hidup dengan aib ini.
Ibu mertua, pemandangan
dia berada di penjara..
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Ayah mertua
dia mencoba
bunuh diri di penjara.
Jika dia melakukan ini lagi
semuanya akan berakhir bagi kita.
Tolong selamatkan dia, Ayah mertua.
Aku.. aku mohon padamu.
Mohon maafkan saya.  Silakan!
Ayah mertua, saya akan
melakukan apa pun yang Anda minta.
Saya siap menghadapi
hukuman apa pun.
Tapi tolong selamatkan
ayahku dari penjara.
Tolong yakinkan dia, Ibu mertua,
untuk menyelamatkan ayahku.
Dia akan mati di sana, Ibu mertua.
Tolong, ibu mertua.
Ayah mertua, tolong
dengarkan aku.
Saya mohon maaf kepada
Anda, Ayah mertua.  Silakan!
Ya Tuhan.  Ini sepertinya
akhir dari filmnya.
Dan penjahatnya menang.
Sayang..
Apakah Anda melihat keajaiban ini?
Lihat wanita itu.
Ini disebut keajaiban.
'Katakan, 'Aku, Krishna Dubey..'
'Aku, Krishna Dubey..'
'Saya setuju dengan
ayah mertua saya'
'Tn.  Shukla adalah
penguasa rumah ini.'
“Sepertinya dia sudah mati.”